(ドアの開閉音)
(小野 忠) 大丈夫か？
(山瀬 修) コクハラ
しちゃったんですかね？ 僕
お前
バカ！
(小野の ため息)
よく頑張ったな
初めてだったんです
えっ？
告白するの
お前 まさか 今まで誰とも…
あ～ つきあったことはありますよ
でも いつも
向こうから告白されるので
あっ そう
お前 モテそうだもんな
はい　モテます
けど――
こんな特別な気持ちになったのは
初めてで…
だから つらいです
焼き肉でいいか？
えっ？
こういうときは ガツンと食って
前向いたほうがいい！
今日なら 上でも特上でも
何でもおごるぞ
(山瀬) いいんですか？
(小野) 先輩だからな
(山瀬) 小野さん
初めてカッコよく見えました
フッ… “初めて”は余計だ
♪～ 着信メロディー｢運命｣
出てください
(小野) あっ いや
(山瀬) いえ ホントに　どうぞ
どうぞ どうぞ
なぬよ？ 仕事中だでば
次の休みには家さ帰るがら
えっ？ そいつは
マー姉がやっといてけろ
ムリだでば
ショー姉に おらが言っても
怒られるだけだべじゃ
やめでけろ
(山瀬) 何弁？
とにかく 俺 今 仕事中だから
あとにしてくれるかな 姉さん
あ～ いや　んでねくて
マー姉には悪いど思ってるでば
カッコつけてねえでば 何ぬも！
はぁ？ 結婚？
そったな予定 あるわけねえべ
だ～れ　お見合いどが
いづの時代よ
結婚は いづが すっから
母っちゃん 止めといて　なっ？
おう　分がった 分がった　んでな
(ため息)
さあ 焼き肉 行こうか
(山瀬) 末っ子なんですね
(小野) うるせえ
(山瀬) やっぱり
意識とかするんですか？
(小野) えっ？
(山瀬) 次つきあう人と結婚
<先進国25か国で行われた
ある調査によれば――>
<25か国中 最も幸福なのは
日本の独身女性であり――>
<日本の
独身男子だという>
<そんな 結婚できない男には
せちがらい この国に――>
<恋人としては論外の
アラサー男子が誕生した>
(小野) 考えるわけないだろう
いきなり結婚なんて
(山瀬) そうですか
(小野) ただ まあ 30歳超えると
慎重にはなるわな
(山瀬) どうしてですか？
(小野) ノリでつきあって別れてを
やってられる年じゃないからな
(山瀬) それって やっぱり
どこか意識してますよね 結婚
田中さんのことも？
はぁ？
バカ！ それはない
ありえないだろう！
そうかな？
えっ？
ただ 男性も30代になると
結婚とか考えるんですね
ほかの男は知らないよ
ただ 俺は…
んだべかな
あっ…
そうなのかもな
(山瀬) 何か壮絶な過去が？
(小野) ないわ
ただ フラれただけだよ
(山瀬) 何ですか？ それ
聞きたいです
(小野) はぁ？
(山瀬) フラれた後輩として
(小野の ため息)
うん？
(山瀬) 何ですか？
(小野) こんなんでもないと
話せねえだろう
(リングプルを開ける音)
(小野) ク～ッ！
ぬるい！
(山瀬) ぬるいッスね
(小野) ハハハハッ…
俺 大学のころに好きな子いてさ
(山瀬) 大学… 随分 遡る
(小野) 同じゼミで
ドジでバカで だけど
まっすぐで元気なヤツで
最初は うっとうしいとしか
思わなかったのに――
いつの間にか気になってて
卒業のときに
イチかバチか告白したんだよ
(山瀬) それで フラれた？
(小野) ＯＫだった
(山瀬) おっ…
(小野) 俺も びっくりでさ
それから マジで幸せだった
新入社員になって 峰岸さんに
バチバチにしごかれもしたけど――
家に帰って彼女と電話さえできれば
もう全然 頑張れた
それで ４年くらい
つきあったのかな
俺も彼女も26歳になろうとしてた
そろそろ 結婚適齢期かなぁと思って
俺 指輪を見てたんだ
そしたら 彼女から
電話がかかってきた
別れたいって
えっ？
ハァ… フラれた
なんでですか？
理由は聞かなかったんですか？
なんでだろうな　聞けなかった
多分 どっかで分かってたんだよ
ほかに好きな男ができたって
(山瀬) そんな
(小野) 俺 あそこで
変に結婚意識しちゃったせいでさ
年齢的に 次 つきあう子と
結婚すんのかなとか考えちゃって
そしたら
ハードルが上がったっていうか
簡単に つきあえなくなって
なんか 恋人作んの
億劫になったんだよな
(山瀬) それで もう５年も誰とも？
(小野) うわ そっか
もう そんなか
やべえな　もう31歳だよ
(山瀬) まだ31歳ですよ
(小野) 若いお前に言われても
説得力ないっつうの
よし！
肉食おう 肉！
(山瀬) 知ってますか？
ヨーロッパには
結婚適齢期がないって
(小野) えっ？
(山瀬) 日本にいると――
30歳近くになったら
結婚しなきゃって気になりますけど
世界的に見たら
全く そんなことない
50歳や60歳になって
結婚してもいいし しなくてもいい
自分が
そうしたいって思ったときが――
自分の結婚適齢期なんです
結婚は 恋愛のゴールでも
スタートでもないです
単なるシステムなんですよ
だから 気にすることないですよ
な… 何だよ？ 急に
言っとくけど 俺
別に そんな悩んでないからな
(山瀬) ホントに？
(小野) えっ？
だったら 今 好きってだけで
いいじゃないですか
(小野) おい！ 肉は？
もう 小野さんの恋バナで
おなかいっぱいです
小野さん
頑張ってください
お疲れさまでした
ハァ… 頑張れって…
何をだよ!?
(田中麻理鈴) 小野さんにしては
気が利くじゃないですか！
おいしそう！
なんで俺を推薦すんだよ？
困ったときの 小野 忠
♪～
～♪